एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪
[द स्पैरोज़ गैम्बिट]
[एपिसोड 19]
अब से तुम्हें मुझे माँ कहना चाहिए।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे नहीं पता था
मुझे अचानक एक माँ मिल गयी।
वेनबिन.
असभ्य मत बनो.
अब से,
वह श्रीमती चेन हैं।
आपकी सौतेली माँ.
पापा...
वानर के लिए यह कठिन रहा है
वांग पेन्गुई जैसे पिता के साथ।
वो छोटी सी लड़की मेरे पीछे-पीछे आती थी,
मुझे "अंकल चेन" कहकर बुलाते थे।
अब उसे देखो.
मैं उसे ऐसे ही नहीं छोड़ सकता था।
जब से तुमने सगाई तोड़ी है,
मुझे उसकी जिम्मेदारी लेनी होगी.
मेरे मार्शल,
मैं मिस लियू का उचित स्वागत करना चाहता था
और अपने पिता के साथ चीजों को सुलझा लूं।
आख़िरकार,
अगर वेनबिन वास्तव में उससे शादी कर लेता है,
हम सब एक परिवार हैं.
लेकिन...
मिस लियू बहुत ज्यादा उत्साहित नहीं दिखतीं।
मिस लियू,
कभी-कभी, वान'र
मुट्ठी भर हो सकता है.
इसे व्यक्तिगत रूप से न लें.
मुझे पता है कि पहले क्या हुआ था।
यह सब वांग पेन्गुई का काम था।
वान'एर भी इसका शिकार था।
आप सभी को बड़ा व्यक्ति बनने की जरूरत है।
चूंकि हम जल्द ही एक परिवार बन जाएंगे,
चलो आज पुरानी बात को भुला दें।
अपने जूते पोंछो.
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि अब सब ख़त्म हो गया है?
मेरे पिता एक बटलर के अलावा कुछ नहीं थे।
क्या आपको लगता है कि उसमें इस तरह की क्षमता है?
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैं तो बस आपके जूते पोंछने में मदद कर रहा था।
ऐसा दृश्य क्यों बनाया गया?
आप!
मेरे मार्शल, मेरे पेट में दर्द हो रहा है!
वान'र, क्या तुम ठीक हो?
जल्दी करो, डॉक्टर को बुलाओ!
श्री चेन,
आपकी पत्नी अभी तीन महीने की गर्भवती नहीं हुई है।
चाहे कुछ भी हो जाए, उसे फिर से परेशान मत करो।
अभी-अभी उसका गर्भपात होने वाला था।
पिताजी, आप क्या कर रहे हैं?
पिताजी, उस औरत पर सचमुच भरोसा नहीं किया जा सकता।
वेनबिन,
मैं जानता हूं कि आप
और मिस लियू क्या खोज रहे हैं।
लेकिन अगर किसी का अतीत संदिग्ध है,
मैं उसे किसी भी तरह अन्दर नहीं आने दूँगा।
लियू रुमेंग और वांग वानर के बीच,
हमें यह पता लगाने की जरूरत है
कौन सही है.
यह सॉन्ग सिटी अफीम केस
आपके लिए एकदम सही परीक्षा है.
याद करना,
कभी मत होने देना
एक औरत आपके सिर के साथ खिलवाड़.
वांग वान'र द्वारा ले जाया जा रहा बच्चा
आखिरकार, वह एक चेन है।
मैं इस उम्र में फिर से पिता बन रहा हूं।
आप जांच कर सकते हैं,
लेकिन इसे चुप ही रखें.
वेनबिन.
हमारे परिवार की खातिर,
मुझे आपको एक और बात बतानी है।
मिस लियू काफी समझदार हैं,
लेकिन उन्होंने वांग पेंघुई से शादी की
और उसके परिवार को तोड़ दिया।
वह रहस्यों से भरी हुई महिला है।
उसके साथ काम करो, ठीक है।
लेकिन उससे शादी?
मैं इसकी अनुमति नहीं दूँगा.
पिताजी, यह मामला नहीं है।
वह मेरे लिए एकमात्र है।
मैं उसके अलावा किसी और से शादी नहीं करूंगा.
और अब से,
इस बात को फिर से मत उठाओ.
वांग वान'एर ने कहा कि यह अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
लिन परिवार की आग के वर्ष में,
[केस फाइल]
वांग पेंगुई के पीछे कौन था?
तो वापस?
रुमेंग,
ये मेरे पिता की फ़ाइलें हैं.
उन्होंने कहा कि हम खुदाई कर सकते हैं,
लेकिन इसे गुप्त रखें।
तुम खट्टे बेर क्यों ला रहे हो?
श्रीमती चेन से फिर से?
उसकी सुबह की बीमारी वास्तव में बहुत बुरी है।
अब वह उन्हें हर जगह ले जाती है।
लेकिन नानी वांग ने कहा
उसके लक्षण गर्भावस्था के दो महीनों से मेल नहीं खाते ।
तुम मेरे कमरे में क्यों हो?
कुछ नहीं। बस उत्सुकता थी,
क्या श्री चेन को पता है
आपके गर्भ में पल रहा बच्चा
क्या यह वास्तव में श्री ली का है?
क्या बकवास है!
तार कौन खींच रहा था?
अपने पिता के लिए?
श्री ली, या पुलिस?
मुझे जवाब दें,
या मैं सबको बता दूँगा
अपने बच्चे के बारे में सच्चाई जानें।
लियू रुमेंग,
तुमने अभी भी नहीं सीखा है.
बहुत ज्यादा जानते हैं,
और आप जवान मर जाते हैं!
इसे रोक!
वांग वान'अर, आप क्या कर रहे हैं?
मेँ क्या कर रहा हूँ?
उससे पूछो
वह मेरे कमरे में क्यों है?
चल दर।
उन्हें कभी पता नहीं चलना चाहिए
मैंने चेन शांगफू से केवल कागज़ पर ही शादी की थी।
यह बैच
पहले से कहीं अधिक लत लग गई है।
सोंग सिटी में कई दिनों से बाढ़ आ रही है।
वानर अकेले यह काम नहीं कर सकता था।
कोई उसका समर्थन कर रहा है।
कुछ बड़े शख्स
जिसे छाया में रहना पड़ता है।
लेकिन वे अँधेरे में हैं,
जबकि हम उजागर हैं।
हम नुकसान में हैं।
तो अब क्या कदम उठाया जा रहा है?
- उन्हें बाहर फुसलाओ।
ठीक है, उन्हें बाहर निकालो।
आप दोनो,
आप वास्तव में तालमेल में हैं।
मैंने बहुत से डीलरों से सुना है
हाल ही में सोंग सिटी में पकड़ा गया।
उन्होंने एक टन अफीम जब्त की।
- श्रीमती चेन.
पकड़ना।
तुम दोनों अभी क्या कह रहे थे?
उन्होंने कितना जब्त किया?
बीस से अधिक बक्से, महोदया।
यह हजारों लोगों को मारने के लिए पर्याप्त है।
तुम जा सकते हो।
सतर्क रहें.
हम योजना पर कायम हैं।
झोउ नियान की प्रतीक्षा करें।
मुझे इस बारे में बुरा लग रहा है।
रुमेंग...
रुमेंग!
रुमेंग,
आप क्या कर रहे हो?
मैं उसके लिए जा रहा हूँ.
अफ़ीम जल गई है,
हम गवाह को भी नहीं खो सकते।
यह बहुत खतरनाक है.
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें चोट पहुंचे.
वह वहाँ मर जायेगी.
आप क्या कर रहे हो?
तो फिर मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूँ। जाओ!
तुमने मुझे मार क्यों नहीं दिया?
अब मेरी तरफ देखो,
बहुत भयानक.
क्या इससे आपको खुशी मिलती है?
तुम मरने के लायक हो.
लेकिन मैं इतना गंदा खेल नहीं खेलता.
वह आग कोई दुर्घटना नहीं थी।
कोई तुम्हें मरना चाहता था.
श्री चेन पहले से ही जानते हैं
आप अफीम बेचते रहे हैं।
आपको लगता है
वह आपकी रक्षा करता रहेगा
जैसे वह पहले करता था?
[सोंग सिटी के गवर्नर की पत्नी का अफीम गिरोह से संबंध, रहस्य गहराया ]
यह आप थे।
आपने मुझे फंसा दिया है।
मैने नहीं किया.
आपके समर्थक, श्री ली,
का भी ध्यान रखा गया है।
श्रीमान...श्रीमान ली?
वह क्यों मरेगा?
आप अभी भी कुछ छुपा रहे हैं.
बात करो। यही तुम्हारा एकमात्र रास्ता है।
या फिर मैं भी तुम्हें नहीं बचा सकता.
नहीं।
नहीं!
मैं राज्यपाल की पत्नी हूं।
राज्यपाल की पत्नी!
वह मेरे लिए आएगा.
वह आएगा.
वह मुझे बचाएगा!
♪फूल धूल में नीचे गिर जाते हैं♪
♪वसंत की नाज़ुक शाखाएँ नहीं देख सकता♪
♪सॉन्ग सिटी के फूलों के नीचे♪
♪मेरे पास अब कोई घर नहीं रहा♪
♪मैगनोलिया की पंखुड़ियाँ आकाश में उड़ती हैं♪
♪वसंत और शरद आते हैं और चले जाते हैं♪
♪लोग इकट्ठा होते हैं और अलग होते हैं♪
♪बिना किसी पछतावे के कोई कितना बहादुर हो सकता है?♪
♪मैं आसमान में प्यार और नफ़रत चित्रित करूँगा♪
♪आपके प्रति अपने प्यार को उकेरता हुआ♪
♪मैं इस अस्त-व्यस्त दुनिया में घूमता हूँ♪
♪जीवन भर मेरी रक्षा कौन करेगा?♪
♪मैं इन वर्षों को कविताओं में बदल दूँगा♪
♪फूलों और पूर्णिमा का इंतज़ार♪
♪प्यार और नफरत एक दूसरे से जुड़े हैं, कुछ भी बकाया नहीं है♪
♪हवा के साथ सब बह जाएगा♪